# Описание #
Данный код представляет собой простую реализацию банкомата с двумя основными операциями - снятие денег и пополнение счета через банкомат.

Банкомат представлен в виде класса ATM, который содержит следующие поля и методы:

+ Статическое поле ***banknotes*** представляет словарь, где ключ - номинал банкноты, а значение - количество банкнот этого номинала в банкомате.
+ Статическое свойство ***moneyInATM*** вычисляет сумму денег, хранящихся в банкомате.
+ Статический метод ***WithdrawMoney*** представляет операцию снятия денег с банкомата. Он принимает сумму для снятия и возвращает словарь, где ключ - номинал банкноты, а значение - количество банкнот этого номинала, которые необходимо выдать.
+ Статический метод ***InputMoney*** представляет операцию пополнения счета через банкомата. Он принимает словарь в котором, ключ - номинал банкноты, а значение - количество банкнот этого номинала, которые были положены в банкомат.

# Использование #
Используйте статический метод WithdrawMoney для снятия денег с банкомата. Метод принимает сумму для снятия и возвращает словарь, где ключ - номинал банкноты, а значение - количество банкнот этого номинала, которые необходимо выдать.

## Пример использования *WithdrawMoney*: ##

```
Dictionary<int, int> banknotesToWithdraw = ATM.WithdrawMoney(23500);
foreach (KeyValuePair<int, int> banknote in banknotesToWithdraw)
{
    Console.WriteLine("Номинал: {0}, количество: {1}", banknote.Key, banknote.Value);
}
```

Используйте статический метод InputMoney для пополнения счета через банкомат. Метод принимает словарь, в котором ключ - номинал банкноты, а значение - количество банкнот этого номинала, которые были положены в банкомат.
## Пример использования *InputMoney*: ##
```
Dictionary<int, int> inputBanknotes = new Dictionary<int, int>()
{
    {100, 5},
    {200, 10},
    {500, 2},
    {1000, 1}
};

ATM.InputMoney(inputBanknotes);
```
# Ограничения #
Сумма для снятия должна быть кратна купюре с наименьшим номиналом.
В банкомате должно быть достаточно денег для выдачи.

# Банкноты #
Номиналы банкнот и количество банкнот каждого номинала задаются в статическом поле banknotes класса ATM. Номиналы должны быть упорядочены по убыванию.


```
static private Dictionary<int, int> banknotes = new Dictionary<int, int>()
{
    {5000, 1},
    {2000, 2},
    {1000, 3},
    {500, 7},
    {200, 6},
    {100, 5},
};
```
### Автор ###
Автор программы - sbios.
